(Returning Pearl)
(វិលវិញគុជ)
I'm sorry, Xiao Yan Zi.
ខ្ញុំសុំទោស Xiao Yan Zi ។
I was the one
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
who drew that turtle.
អ្នកណាគូរអណ្តើកនោះ។
I know. And you did it
ខ្ញុំដឹង។ ហើយអ្នកបានធ្វើវា។
because you like Lord Jing.
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្ត Lord Jing ។
I don't...
ខ្ញុំមិន...
Well, if that's how you want to interpret it, I'll take it.
អញ្ចឹងបើអ្នកចង់បកស្រាយ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ
As long as you don't fall for Jing Yuan,
ដរាបណាអ្នកមិនចាញ់ Jing Yuan
the plot can move forward smoothly.
គ្រោងអាចឆ្ពោះទៅមុខដោយរលូន។
You were trying to make me dislike Lord Jing,
អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Lord Jing,
right?
មែនទេ?
Honestly, he's skilled, he's handsome,
និយាយ​តាម​ត្រង់ គាត់​មាន​ជំនាញ គាត់​សង្ហា
and I kind of like him.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ណាស់។
But you're going to all this trouble,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ
it shows you must be
វាបង្ហាញថាអ្នកត្រូវតែជា
deeply...
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ...
Deeply what?
យ៉ាង​ណា?
Deeply and devotedly in love.
ស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ និងលះបង់។
Yes, that's it! The point is, you must really like him.
បាទ នោះហើយជាវា! ចំណុចសំខាន់គឺអ្នកត្រូវតែចូលចិត្តគាត់។
If there's one thing about me, I value loyalty above all.
បើ​មាន​រឿង​មួយ​អំពី​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ឲ្យ​តម្លៃ​លើ​ភាព​ស្មោះត្រង់​លើស​ពី​អ្វី​ទាំង​អស់។
Sisters come first!
បងស្រីមកមុន!
I would never ever steal my best friend's crush.
ខ្ញុំមិនដែលលួច Crush របស់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
She's wonderful.
នាងអស្ចារ្យណាស់។
Xiao Yan Zi...
Xiao Yan Zi...
Don't look at me like that, you're making me shy.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ ធ្វើអោយខ្ញុំខ្មាស់គេ
Lin Er.
លីន អ៊ែរ។
You saved my life.
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Whoever you fall for,
អ្នកណាដែលអ្នកធ្លាក់សម្រាប់,
I'll absolutely, absolutely help you get together.
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នកក្នុងការរួមគ្នា។
Matchmaking guaranteed!
ធានាការផ្គូផ្គង!
Then I'll copy the Three Character Classic one hundred times for you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចម្លងតួអក្សរបុរាណទាំងបីមួយរយដងសម្រាប់អ្នក។
My handwriting is just as ugly as yours anyway.
ការសរសេរដៃរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ដូចអ្នកដែរ។
Lin Er, you're the best!
Lin Er អ្នកពូកែជាងគេ!
What's that word again...
តើ​ពាក្យ​នោះ​មក​ទៀត​ទេ...
Okay!
មិនអីទេ!
Very okay!
ល្អណាស់!
I always thought this place
ខ្ញុំតែងតែគិតកន្លែងនេះ។
was just a story world,
គ្រាន់តែជាពិភពរឿងមួយ
and they were just characters in it.
ហើយពួកគេគ្រាន់តែជាតួអង្គនៅក្នុងនោះ។
But in this moment,
ប៉ុន្តែក្នុងពេលនេះ
Xiao Yan Zi's loyalty to me is real.
ភាពស្មោះត្រង់របស់ Xiao Yan Zi ចំពោះខ្ញុំគឺពិតប្រាកដ។
And the affection I feel for her is real too.
ហើយ​ការ​ស្រលាញ់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ចំពោះ​នាង​ក៏​ពិត​ប្រាកដ​ដែរ។
If these feelings are real,
បើអារម្មណ៍ទាំងនេះពិត
these people, to me,
មនុស្សទាំងនេះចំពោះខ្ញុំ
are living, breathing human beings.
កំពុងរស់នៅ, ដកដង្ហើមរបស់មនុស្ស។
- You... - Serves you right.
- អ្នក ... - បម្រើអ្នកត្រឹមត្រូវ។
You've been waiting here just to say that to me?
តើអ្នកបានរង់ចាំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយប្រាប់ខ្ញុំទេ?
You're not getting any younger.
អ្នកមិនក្មេងជាងវ័យទេ។
It's time you started thinking about marriage.
វាដល់ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
If there's someone you like, you may tell me.
បើមានអ្នកចូលចិត្ត អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
As for the lady you marry, her appearance,
ចំពោះនារីដែលអ្នករៀបការ រូបរាងរបស់នាង
character...
តួអក្សរ...
She won't make it.
នាងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
- And virtue. - But before he could finish teaching me,
- និងគុណធម៌។ - ប៉ុន្តែមុនពេលគាត់អាចបង្រៀនខ្ញុំចប់។
he passed away.
គាត់បានទទួលមរណភាព។
Must all be of the highest standard.
ទាំងអស់ត្រូវតែមានស្តង់ដារខ្ពស់បំផុត។
If you lose,
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
you will die miserably.
អ្នកនឹងស្លាប់យ៉ាងវេទនា។
Deal!
កិច្ចព្រមព្រៀង!
Yuan?
យន់?
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
Since Princess Huan Zhu is illiterate,
ដោយសារម្ចាស់ក្សត្រី Huan Zhu មិនចេះអក្សរ
we shouldn't trouble Mister Ji further.
យើង​មិន​គួរ​បង្ក​បញ្ហា​ដល់ Mister Ji ទៀត​ទេ។
Let her learn from you instead.
ឱ្យនាងរៀនពីអ្នកជំនួសវិញ។
With your martial skills, you're more than qualified to teach her.
ជាមួយនឹងជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នក អ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបង្រៀននាង។
As you command, Your Majesty.
តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​ព្រះករុណា។
Princess Huan Zhu has always been fond of swords and spears.
ព្រះនាង Huan Zhu តែងតែចូលចិត្តដាវ និងលំពែង។
Having Lord Jing teach her martial arts
មាន Lord Jing បង្រៀនក្បាច់គុនរបស់នាង
is just catering to her tastes.
គឺ​គ្រាន់​តែ​បំពេញ​តាម​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​នាង។
She's sure to admire him greatly,
នាងប្រាកដជាសរសើរគាត់ខ្លាំងណាស់
and love will grow with time.
ហើយស្នេហានឹងកើនឡើងតាមពេលវេលា។
That boy has had a hard life. I feel for him.
ក្មេងប្រុសនោះមានជីវិតលំបាក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
If he becomes a prince,
ប្រសិនបើគាត់ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់
it will put an end to those idle rumors in the palace.
វា​នឹង​បញ្ចប់​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដែល​ទំនេរ​នៅ​ក្នុង​វាំង។
Your Highness, please hold your stance.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមកាន់ជំហរ។
Lord Jing,
លោកម្ចាស់ Jing
I've been in this posture for 30 minutes.
ខ្ញុំបានស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះអស់រយៈពេល 30 នាទី។
I really can't hold it any longer.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចកាន់វាទៀតទេ។
This is Her Majesty's command.
នេះ​ជា​ការ​បង្គាប់​របស់​ព្រះ​នាង។
I dare not be negligent.
ខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វេសប្រហែសទេ។
Just hold on a little longer.
ចាំយូរបន្តិច។
At least for another hour.
យ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោងទៀត។
But what if I can't hold on until then?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំមិនអាចទ្រាំរហូតដល់ពេលនោះ?
Chin up!
ជិនឡើង!
This is bad. This is really bad!
នេះគឺអាក្រក់។ នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់!
If they keep spending time together, I'm finished.
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​បន្ត​ចំណាយ​ពេល​ជា​មួយ​គ្នា ខ្ញុំ​ចប់​ហើយ។
What can I do to get Fifth Prince to compete with him?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​ប្រាំ​ប្រកួតប្រជែង​ជាមួយ​ព្រះអង្គ​?
Mister Ji's lecture today was truly enlightening, wasn't it?
បាឋកថារបស់ Mister Ji ថ្ងៃនេះពិតជាបានបំភ្លឺមែន មែនទេ?
It was.
វាគឺ។
I'm sorry! Please forgive me, Your Highness.
ខ្ញុំសុំទោស! សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
Greetings, Lord Fu.
ជំរាបសួរព្រះអម្ចាស់ Fu ។
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
I went to the training grounds to bring Princess Huan Zhu some snacks,
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងហ្វឹកហាត់ដើម្បីយកអាហារសម្រន់របស់ព្រះនាង Huan Zhu
and I found her on the verge of collapse from Lord Jing's harsh training.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នាង​នៅ​ជិត​ការ​ដួល​រលំ​ពី​ការ​ហ្វឹកហាត់​ដ៏​លំបាក​របស់ Lord Jing ។
It's been four hours.
បួនម៉ោងហើយ។
Lord Jing is so terrifyingly strict.
លោកម្ចាស់ Jing តឹងរ៉ឹងគួរឱ្យខ្លាច។
He wouldn't even let Her Highness take a break.
គាត់​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ឱ្យ​ព្រះ​នាង​បាន​សម្រាក​។
So I thought
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
I could prepare her favorite snacks
ខ្ញុំអាចរៀបចំអាហារសម្រន់ដែលនាងចូលចិត្ត
and bring them over.
ហើយនាំពួកគេមក។
It'll calm her nerves.
វានឹងធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់នាងស្ងប់។
Jing Yuan is always so rigid and strict.
Jing Yuan តែងតែតឹងរ៉ឹង និងតឹងរ៉ឹង។
Xiao Yan Zi is new to the palace.
Xiao Yan Zi គឺជាអ្នកថ្មីនៅក្នុងវាំង។
She's bound to suffer under his watch.
នាងត្រូវរងទុក្ខនៅក្រោមនាឡិការបស់គាត់។
Er Kang, we'd better go check on her.
Er Kang យើងទៅពិនិត្យនាងប្រសើរជាង។
We don't want her getting hurt.
យើងមិនចង់ឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
Yes!
បាទ!
Xiao Yan Zi!
Xiao Yan Zi!
Yong Qi!
យ៉ុងឈី!
If you two had come any later, Jing Yuan would've trained me to death!
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ក្រោយ​ទៀត Jing Yuan នឹង​បង្ហាត់​ខ្ញុំ​ដល់​ស្លាប់!
Alright, you're safe now.
មិនអីទេ ឥឡូវអ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយ។
Jing Yuan may be a little strict,
Jing Yuan អាចតឹងរ៉ឹងបន្តិច
but he is doing it for your own good.
ប៉ុន្តែ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង។
He trained with extreme diligence since childhood.
គាត់បានហ្វឹកហាត់ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាមតាំងពីកុមារភាព។
I guess he expects others to do the same.
ខ្ញុំគិតថាគាត់រំពឹងថាអ្នកផ្សេងទៀតនឹងធ្វើដូចគ្នា។
What "for my own good"?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​«​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ​»?
I think he just...
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែ...
- He just wants to kill me, that's what! - Alright, no more of this.
- គាត់គ្រាន់តែចង់សម្លាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណឹង! - ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានអ្វីទៀតទេ។
How about I have the imperial kitchen make you some lotus pastries?
ចុះ​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទះបាយ​អធិរាជ​ធ្វើ​នំ​ឈូក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Lotus pastries?
កុម្មង់នំ Lotus?
Fine, but not just lotus pastries.
ល្អ ប៉ុន្តែមិនមែនតែនំផ្កាឈូកទេ។
I want plum blossom pastries, peach blossom pastries,
ខ្ញុំចង់បាននំកុម្មង់នំប័ុងផ្កាប៉េស
chrysanthemum pastries, all of it!
កុម្មង់នំ chrysanthemum ទាំងអស់ហ្នឹង!
Alright, alright, you can have them all.
មិនអីទេ អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
Xiao Yan Zi.
Xiao Yan Zi ។
Look.
មើល។
Lin Er, you get me.
Lin Er អ្នកទទួលខ្ញុំ។
Xiao Yan Zi, there's no rush.
Xiao Yan Zi មិនមានការប្រញាប់ទេ។
Let's go back to Shufang Hall and rest first.
តោះត្រឡប់ទៅ Shufang Hall ហើយសម្រាកជាមុនសិន។
And you can have all the pastries you want.
ហើយអ្នកអាចមាននំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
His Highness is right. His pastries are better.
សម្តេច​តេជោ​និយាយ​ត្រូវ។ នំរបស់គាត់គឺល្អជាង។
Let's go back now.
តោះត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Easy there.
ងាយស្រួលនៅទីនោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
A hundred copies? All done.
មួយរយច្បាប់? រួចរាល់ទាំងអស់។
I really am a genius.
ខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យ។
You must be the palace maid Lin Sui Sui.
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកបំរើរាជវាំង Lin Sui Sui ។
Come with us. Her Majesty wishes to see you.
មកជាមួយយើង។ ព្រះ​នាង​មាន​ព្រះ​ទ័យ​ចង់​ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Come on!
មក!
You wretched slave,
អ្នកបំរើដ៏កំសត់អើយ
so you are in league with Princess Huan Zhu.
ដូច្នេះអ្នកស្ថិតនៅក្នុងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយព្រះនាង Huan Zhu ។
I gave you a little leeway,
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្លូវតូចមួយ
and you couldn't hide your true motives.
ហើយអ្នកមិនអាចលាក់ការជម្រុញពិតរបស់អ្នកបានទេ។
I'm innocent!
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ!
I only helped Xiao Yan Zi with the copying
ខ្ញុំគ្រាន់តែជួយ Xiao Yan Zi ក្នុងការថតចម្លងប៉ុណ្ណោះ។
to gain her trust
ដើម្បីទទួលបានការជឿទុកចិត្តរបស់នាង
I'm your eyes in Shufang Hall.
ខ្ញុំជាភ្នែករបស់អ្នកនៅក្នុងសាល Shufang ។
Then what about informing Fifth Prince and Er Kang?
ចុះ​បើ​ជម្រាប​ជូន​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ទី​៥ និង​លោក អឺកង?
Stopping Jing Yuan from getting close to Xiao Yan Zi?
បញ្ឈប់ Jing Yuan ពីការស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Xiao Yan Zi?
Was that also winning her over for me?
តើ​នោះ​ក៏​ឈ្នះ​នាង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
You're pretending to serve me,
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាបម្រើខ្ញុំ
just to pair up Princess Huan Zhu and Er Kang.
គ្រាន់តែដើម្បីផ្គូផ្គងព្រះនាង Huan Zhu និង Er Kang ។
You must be
អ្នកត្រូវតែជា
working for Consort Ling.
ធ្វើការនៅ Consort Ling
Where did that even come from?
តើវាមកពីណា?
No wonder Er Kang volunteered to escort
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល Er Kang ស្ម័គ្រចិត្ដទៅអម
the Princess for the ceremonial prayers outside the palace.
ព្រះនាងសម្រាប់ពិធីបួងសួងនៅខាងក្រៅវាំង។
Ceremonial prayers?
ពិធីបួងសួង?
That means Zi Wei is about to enter the plot.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា Zi Wei ហៀប​នឹង​ចូល​ក្នុង​ផែន​ការ​ហើយ។
Consort Ling sees the Princess is favored
ម្ចាស់ក្សត្រី Ling ឃើញព្រះនាងពេញចិត្ត
and wants to make Er Kang her prince.
ហើយចង់បង្កើត Er Kang ជាព្រះអង្គម្ចាស់របស់នាង។
A clever scheme indeed.
គ្រោងការណ៍ដ៏ឆ្លាតវៃពិតប្រាកដ។
I'll tie her up now
ខ្ញុំនឹងចងនាងឥឡូវនេះ
and bring her to Consort Ling for a confrontation.
ហើយនាំនាងទៅ Consort Ling សម្រាប់ការប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
Please wait, Your Majesty!
សូម​រង់​ចាំ​ព្រះ​អង្គ!
I have
ខ្ញុំមាន
a way
វិធីមួយ។
to prove my innocence.
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Please grant me permission to leave with them.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញជាមួយពួកគេ។
I can make Lord Fu abandon any thought of becoming a prince.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យ Lord Fu បោះបង់គំនិតចង់ក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់។
If I fail, my head is yours to take.
បើខ្ញុំបរាជ័យ ក្បាលខ្ញុំជាអ្នកទទួល។
I'm tired.
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
- You may go. - Thank you, Your Majesty.
- អ្នកអាចទៅ។ - អរព្រះគុណព្រះអង្គ។
Fortune favors the bold.
សំណាង​ផ្តល់​ភាព​ក្លាហាន។
I'm just too clever.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លាតពេក។
Once the ceremony is over,
នៅពេលដែលពិធីបានបញ្ចប់។
the Empress will stop doubting me
ព្រះចៅអធិរាជនឹងឈប់សង្ស័យខ្ញុំ
and start trusting me again.
ហើយចាប់ផ្តើមជឿខ្ញុំម្តងទៀត។
Then she won't kill me on a whim.
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំដោយចេតនាទេ។
I'm about to start living
ខ្ញុំហៀបនឹងចាប់ផ្តើមរស់នៅ
the prime transmigration protagonist dream life!
ជីវិតសុបិន្តរបស់តួឯកឆ្លងដែន !
By imperial decree, Princess Huan Zhu will perform
តាម​ក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ ព្រះនាង Huan Zhu នឹង​សម្តែង
the sacred rites to pray for the people's welfare!
ពិធីបួងសួងសុំសេចក្តីសុខ ដល់ប្រជាពលរដ្ឋ!
Long live the Princess! Long live the Princess!
ព្រះនាងមានអាយុវែង! ព្រះនាងមានអាយុវែង!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Shouldn't Er Kang be the one escorting Her Highness
មិនគួរ Er Kang ជាអ្នកនាំព្រះនាងទេ។
for the ceremony?
សម្រាប់ពិធី?
His Majesty personally appointed me to lead the escort.
ព្រះ​មហាក្សត្រ​បាន​តែង​តាំង​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ឲ្យ​ដឹក​នាំ​ការ​ពារ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you particularly concerned about Er Kang?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភជាពិសេសអំពី Er Kang ទេ?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Excuse me?
សុំទោស?
I said, I'm more interested in you, Lord Jing.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​អ្នក​ច្រើន​ជាង​នេះ​ព្រះអម្ចាស់ Jing ។
Why are you surveying the area so intently?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​តំបន់​នោះ​ដោយ​ចេតនា?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
I'm enjoying the scenery. Is that a crime?
ខ្ញុំកំពុងរីករាយនឹងទេសភាព។ តើនោះជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
What could possibly be so interesting on this street?
តើអ្វីអាចគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅលើផ្លូវនេះ?
What's with all the questions today, Lord Jing?
តើ​មាន​សំណួរ​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ លោក​ម្ចាស់ Jing?
I'm carefully observing life.
ខ្ញុំសង្កេតមើលជីវិតយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
To be a good performer, one must study life closely, don't you think?
ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សម្តែង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​ត្រូវ​សិក្សា​ជីវិត​ឱ្យ​បាន​ដិត​ដល់​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
That much is true.
នោះជាការពិត។
You certainly know how to act.
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីរបៀបធ្វើសកម្មភាព។
Sometimes I can't figure you out at all,
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នកបានទាល់តែសោះ
never know if you mean something or if you're faking it.
មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​មួយ ឬ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​កំពុង​ក្លែង​វា​។
A clever woman must maintain an air of mystery.
ស្ត្រីឆ្លាតត្រូវតែរក្សាអាថ៌កំបាំង។
Being too open leaves you vulnerable.
ការបើកចំហរពេកធ្វើឱ្យអ្នកងាយរងគ្រោះ។
Long live the Princess! Long live the Princess!
ព្រះនាងមានអាយុវែង! ព្រះនាងមានអាយុវែង!
Hello, people!
សួស្តីមនុស្ស!
Xiao Yan Zi?
Xiao Yan Zi?
Xiao Yan Zi!
Xiao Yan Zi!
She is not a princess!
នាងមិនមែនជាព្រះនាងទេ!
Assassin!
ឃាតក!
She's not the real princess!
នាងមិនមែនជាព្រះនាងពិតទេ!
Here it comes, the iconic scene of "My Fair Princess"!
មកដល់ហើយ ឈុតឆាកនៃរឿង "My Fair Princess"!